langkah-langkah menggunakan Tailwind v2

Install tailwind menjadi PostCSS plugin:
  1. install via npm
    jalankan script berikut di terminal
    `npm install tailwindcss postcss autoprefixer`
    ini akan menginstall tailwindcss postcss dan autoprefixer

    NOTE: 
          Jika ada error seperti ini:
          `Error: PostCSS plugin tailwindcss requires PostCSS 8.`

          maka jalankan script dibawah ini:
          `npm uninstall tailwindcss postcss autoprefixer`
          
          kemudian install lagi sesuai dengan script dibawah:
          `npm install tailwindcss@compat postcss@^7 autoprefixer@^9`

          Dan apabila semua plugin sudah support PostCSS8 maka jalankan script ini untuk upgrade:
          `npm install tailwindcss@latest postcss@latest autoprefixer@latest`
  
  2. menambahkan tailwind dan autoprefixer menjadi PostCSS Plugin
      sebelum menambahkan tailwind dan autoprefixer menjadi PostCSS Plugin kita buat dulu file konfigurasi
      `postcss.config.js` dengan membuat file di root folder / di folder dengan nama postcss.config.js utama projek kamu.

      jika sudah membuat filenya kemudian bisa di lanjut dengan menambahkan script di file
      postcss.config.js:
      `module.exports = {
        plugins: {
          tailwindcss: {},
          autoprefixer: {},
        }
      }`
      dengan begitu plugin tailwind dan autoprefixer telah di tambahkan ke PostCSS

      atau kamu bisa membuat file secara otomatis dengan menyuru tailwind untuk membuatnya yaitu dengan
      menulis script di bawah ini:
      `npx tailwindcss init -p`
      dengan ini tailwind membuat 2 file `postcss.config.js` & `tailwind.config.js` dan mengisinya secara
      otomatis. ini merupakan cara untuk kamu yang mager.

  3. membuat file PostCSS
      *file PostCSS berekstensi .css yang sama saja denga file css kebanyakan
      kamu bisa membuat dimana saja file cssnya dengan syarat didalam filenya di tambahkan script berikut:
      `
      @tailwind base;
      @tailwind components;
      @tailwind utilities;
      `

      NOTE: jika kamu ingin menambahkan css sendiri maka kamu tidak boleh menaruh @tailwind di bawah css kamu, di wajibkan menaruh @tailwind di paling atas. seperti di bawah.

      `
      @tailwind base;
      @tailwind components;
      @tailwind utilities;

      .btn {
        @apply px-4 py-2 bg-blue-600 text-white rounded;
      }
      `

      yaa, karena memakai PostCSS maka tailwind menjadi lebih powerfull dengan hanya menambahkan 
      tailwind utilities di css nya dan membuat htmlnya menjadi sederhana. dan jangan lupa untuk
      menambahkan link ke file PostCSS yang kamu buat. jika sudah ke link maka kita lanjut ke langkah
      terakhir.
  
  4. Compile file PostCSS kamu ke css
      dengan cara run script berikut di terminal:
      `npx tailwindcss build ./folder_PostCSS/file_PostCSS.css -o ./folder_css/file_css.css`




